Repository: Creamsand/mec-ja
Catalog: wp-plugins-modern-events-calendar-lite-stable-*.po
Languages: ja

source: For exporting filtered events, you can use bulk actions in %s page.
ja: フィルタリングされたイベントをエクスポートするには、 %s ページで一括アクションを使用できます。

source: Export certain events
ja: 特定のイベントをエクスポートする

source: This will export all of your website events' data into your desired format.
ja: これにより、すべてのWebサイトイベントのデータが目的の形式にエクスポートされます。

source: Export all events to file
ja: すべてのイベントのエクスポート

source: Third Party Plugins
ja: サードパーティープラグイン

source: Synchronization
ja: 同期

source: Import
ja: インポート

source: Export
ja: エクスポート

source: MEC Import / Export
ja: MEC インポート / エクスポート

source: The event published.
ja: イベントが公開されました。

source: Event submitted. It will publish as soon as possible.
ja: イベントが送信されました。 できるだけ早く公開します。

source: Please fill event title field!
ja: イベントタイトル欄にご記入ください！

source: Please %s/%s in order to manage events.
ja: イベントを管理するには、 %s /%s にしてください。

source: Sorry! You don't have access to modify this event.
ja: ごめんなさい！ このイベントを変更するためのアクセス権がありません。

source: Sorry! Selected post is not an event.
ja: ごめんなさい！ このイベントを変更するためのアクセス権がありません。

source: Register
ja: 登録

source: Login
ja: ログイン

source: Please %s/%s in order to submit new events.
ja: 新しいイベントを送信するには、 %s /%s にしてください。

source: No events found! %s
ja: イベントが見つかりません！ %s

source: Add new
ja: 新しく追加する

source: Click again to remove!
ja: もう一度クリックして削除してください！

source: Insert your desired tags, comma separated.
ja: 目的のタグをカンマで区切って挿入します。

source: Tags
ja: タグ

source: Labels
ja: ラベル

source: Remove Image
ja: 画像の削除

source: Featured Image
ja: アイキャッチ画像

source: eg. John Smith
ja: 例： ジョンスミス

source: eg. yourname@gmail.com
ja: 例：yourname@gmail.com

source: User Data
ja: ユーザーデータ

source: Submit
ja: 送信

source: Note to reviewer
ja: レビューアへのメモ

source: Go back to events list
ja: イベントリストに戻る

source: %s Email
ja: %s メールアドレス

source: %s Tel
ja: %s の電話番号

source: Link
ja: リンク

source: End Time
ja: 終了時刻

source: Start Time
ja: 開始時間

source: Duplicate
ja: 複製

source: JSON Export
ja: JSONエクスポート

source: XML Export
ja: XMLエクスポート

source: MS Excel Export
ja: MSExcelエクスポート

source: CSV Export
ja: CSVエクスポート

source: Author
ja: 投稿者

source: Repeat
ja: 繰り返し

source: Organizer
ja: 主催者

source: Location
ja: 場所

source: organizers
ja: 主催者

source: locations
ja: 場所

source: labels
ja: ラベル

source: Show all %s
ja: %sをすべて表示

source: Paragraph
ja: 段落

source: Agreement
ja: 契約

source: Dropdown
ja: ドロップダウン

source: Radio Buttons
ja: ラジオボタン

source: Checkboxes
ja: チェックボックス

source: Textarea
ja: テキストエリア

source: Tel
ja: 電話番号

source: Text
ja: テキスト

source: Amount (Per Booking)
ja: 金額（予約ごと）

source: Amount (Per Ticket)
ja: 金額（チケットあたり）

source: Percent
ja: パーセント

source: Fee amount, considered as fixed amount if you set the type to amount otherwise considered as percentage
ja: タイプをパーセンテージと見なされる金額に設定した場合、固定金額と見なされる料金金額

source: Amount
ja: 金額

source: Fee Title
ja: 料金タイトル

source: Inherit from global options
ja: グローバルオプションから継承

source: Fees
ja: 料金

source: Available Tickets
ja: 利用可能なチケット

source: For showing on website. e.g. $15
ja: ウェブサイトに表示するため。 例：15ドル

source: Price Label
ja: 価格ラベル

source: Price
ja: 金額

source: Ticket Name
ja: チケット名

source: You're translating an event so MEC will use the original event for tickets and booking. You can only translate the ticket name and description. Please define exact tickets that you defined in the original event here.
ja: MECがチケットと予約に元のイベントを使用するように、イベントを翻訳しています。 翻訳できるのはチケット名と説明のみです。 ここで、元のイベントで定義した正確なチケットを定義してください。

source: Tickets
ja: チケット売場

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Total booking limit
ja: 合計予約制限

source: If you fill it, it will be shown in event details page as an optional link. Insert full link including http(s)://
ja: 入力すると、オプションのリンクとしてイベント詳細ページに表示されます。http(s):// を含む完全なリンクを挿入

source: New Window
ja: 新規ウインドウ

source: Current Window
ja: 現在のウインドウ

source: More Information
ja: 詳しくは

source: More Info
ja: 詳細

source: If you fill it, it will replace the default event page link. Insert full link including http(s)://
ja: 入力すると、デフォルトのイベントページリンクが置き換えられます。 http(s):// を含む完全なリンクを挿入

source: eg. http://yoursite.com/your-event
ja: 例: https://example.org/example-event

source: Event Link
ja: URL

source: Event Links
ja: イベントのリンク

source: Remove
ja: 削除

source: Description
ja: 説明

source: Title
ja: タイトル

source: To e.g. 8:45
ja: To 例・・・8:45

source: From e.g. 8:15
ja: From 例・・・8:15

source: Add new hourly schedule row
ja: 新しい時間別スケジュール行を追加します

source: Hourly Schedule
ja: 時間制のスケジュール

source: Exclude certain days
ja: 特定の日を除外する

source: The event will finish after certain repeats. For example if you set it to 10, the event will finish after 10 repeats.
ja: イベントは一定回数反復後に終了します。例えば、10に設定した場合、イベントは10回繰り返した後に終了します。

source: Occurrences times
ja: 発生回数

source: After
ja: 後

source: On
ja: オン

source: Never
ja: なし

source: Ends Repeat
ja: 反復の終了

source: Add
ja: 追加

source: Date
ja: 日付

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Week Days
ja: 平日

source: Repeat interval
ja: 繰り返しの間隔

source: Repeat Interval
ja: 繰り返しの間隔

source: Custom Days
ja: カスタム

source: Yearly
ja: 毎年

source: Monthly
ja: 毎月

source: Weekly
ja: 毎週

source: Certain Weekdays
ja: 一部の平日

source: Every Weekend
ja: 毎週末

source: Every Weekday
ja: 平日毎日

source: Daily
ja: 毎日

source: Repeats
ja: 反復

source: Event Repeating
ja: 反復イベント

source: Hide Event End Time
ja: 終了時刻を非表示

source: Hide Event Time
ja: 時刻を非表示

source: All-day Event
ja: 全日イベント

source: End Date
ja: 終了日

source: Start Date
ja: 開始日

source: Date and Time
ja: 日時

source: Email
ja: メール

source: Name
ja: 名前

source: Guest Data
ja: ゲストデータ

source: Note for reviewer
ja: レビューアへの注意

source: Cost
ja: 参加費

source: Event Cost
ja: 参加費

source: Event Details
ja: イベントの詳細

source: Select icon
ja: アイコンを選択

source: Category Icon
ja: カテゴリーアイコン

source: Search %s
ja: %sを検索

source: Popular %s
ja: 人気の %s

source: New %s Name
ja: 新しい %s 名

source: Add New %s
ja: 新規%sを追加

source: Update %s
ja: %sを更新

source: View %s
ja: %s を表示

source: Edit %s
ja: %s を編集

source: All %s
ja: %s一覧

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Category
ja: カテゴリー

source: No events found in Trash!
ja: ゴミ箱にイベントが見つかりません。

source: View Event
ja: イベントの表示

source: Edit Event
ja: イベントの編集

source: All Events
ja: すべてのイベント

source: No events found!
ja: イベントが見つかりません。

source: Add New Event
ja: イベントの新規追加

source: Add Event
ja: イベントの追加

source: Event
ja: イベント

source: Events
ja: イベント

source: MEC Activation
ja: MECアクティベーション

source: Mailchimp Integration
ja: Mailchimpの統合

source: BuddyPress Integration
ja: BuddyPressの統合

source: Coupons
ja: クーポン

source: Booking
ja: 予約

source: Exceptional Days
ja: 例外的な日

source: Frontend Event Submission
ja: フロントエンドイベント投稿

source: Next Event Module
ja: 次のイベントモジュール

source: Social Networks
ja: ソーシャルネットワーク

source: Countdown Options
ja: カウントダウンオプション

source: Google Recaptcha Options
ja: Google reCAPTCHAの設定

source: Google Maps Options
ja: Google マップの設定

source: Currency Options
ja: 通貨オプション

source: Event Details/Single Event Page
ja: イベント詳細/個別イベントページ

source: Slugs/Permalinks
ja: スラッグ/パーマリンク

source: General Options
ja: 基本設定

source: <h2 class="dark-text">Import/Export<hr></h2><div class="big-title2"><strong>Facebook Cal. Import:</strong></div><iframe width="854" height="420" src="https://www.youtube.com/embed/dqgt1b8X8hs" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
ja: <h2 class="dark-text">インポート/エクスポート<hr></h2><div class="big-title2"><strong>Facebook カレンダーインポート:</strong></div><iframe width="854" height="420" src="https://www.youtube.com/embed/dqgt1b8X8hs" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

source: Facebook Cal. Import
ja: Facebook カレンダーインポート

source: <h2 class="dark-text">Import/Export<hr></h2><div class="big-title2"><strong>Google Cal. Export:</strong></div><iframe width="854" height="420" src="https://www.youtube.com/embed/DdeNazxbLyo" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
ja: <h2 class="dark-text">インポート/エクスポート<hr></h2><div class="big-title2"><strong>Google カレンダーエクスポート:</strong></div><iframe width="854" height="420" src="https://www.youtube.com/embed/DdeNazxbLyo" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

source: Google Cal. Export
ja: Google カレンダーエクスポート

source: <h2 class="dark-text">Import/Export<hr></h2><div class="big-title2"><strong>Google Cal. Import:</strong></div><iframe width="854" height="420" src="https://www.youtube.com/embed/vxHC7NVbmuc" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
ja: <h2 class="dark-text">インポート/エクスポート<hr></h2><div class="big-title2"><strong>Google カレンダーインポート:</strong></div><iframe width="854" height="420" src="https://www.youtube.com/embed/vxHC7NVbmuc" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

source: Google Cal. Import
ja: Google カレンダーインポート

source: <h2 class="dark-text">Notifications <hr></h2><strong>You can edit your messages in there.</strong><strong>MEC Notificatoin Module</strong><iframe width="600" height="300" src="https://www.youtube.com/embed/ZAA8zVewOj0" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
ja: <h2 class="dark-text">通知<hr></h2><strong>そこでメッセージを編集できます。</strong> <strong> MEC通知モジュール</strong><iframe width="600" height="300" src="https://www.youtube.com/embed/ZAA8zVewOj0" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

source: Notifications
ja: 通知

source: <h2 class="dark-text">Payment Gateways <hr></h2><iframe width="600" height="300" src="https://www.youtube.com/embed/Hpg4chWlxoQ" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
ja: <h2 class="dark-text">ペイメントゲートウェイ <hr></h2><iframe width="600" height="300" src="https://www.youtube.com/embed/Hpg4chWlxoQ" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

source: Payment Gateways
ja: ペイメントゲートウェイ

source: <h2 class="dark-text">Booking Form<hr></h2> <strong>Build your booking registration form (This form will be used for every attendee).</strong> <iframe width="600" height="300" src="https://www.youtube.com/embed/YM8cCOvgpk0" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
ja: <h2 class="dark-text">予約フォーム<hr></h2> <strong>予約登録フォームを作成します（このフォームはすべての参加者に使用されます）。</strong> <iframe width="600" height="300" src="https://www.youtube.com/embed/YM8cCOvgpk0" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

source: Booking Form
ja: 予約フォーム

source: Settings
ja: 設定

source: Event Color
ja: イベントカラー

source: Select from predefined shortcodes
ja: 事前定義されたショートコードから選択

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Content
ja: 内容
